品牌：The Northface
系列：SUMMIT
型号：Hybrid SheerIce Pant
番号：NP62327
价格：55,000日元（含税）
重量：約690g（Lサイズ）
尺寸：WS、WM、WL、S、M、L、XL
产地：中国
面料：＜身頃＞30D GORE-TEX PRO（3層）（表側：ナイロン100％、中間層：ePTFE、裏側：ナイロン100％）＜膝、尻＞70D Stretch GORE-TEX（3層）（表側：ナイロン92％、ポリウレタン8％、中間層：ePTFE、裏側：ナイロン100％）
描述：厳しい寒さを伴う雪上での行動と登攀を想定したアルパインパンツです。メイン素材に30デニールの「GORE-TEX PRO」を採用。運動追従性と摩耗強度が求められる膝と尻部分には、70デニールの「Stretch GORE-TEX」を配しています。ストップ＆ゴーが繰り返される過酷な環境下で冷気や濡れから体を守り、衣服内温度を維持しながらヒートロスを防ぎます。ウエストのフィット感を調整できるストレッチクリンチバンドは、登攀時のお腹の圧迫を軽減。大腿部ポケットはキーループとメッシュポケットを内蔵し、ビーコン収納に役立ちます。両サイドはベンチレーションを兼ねたフルオープンタイプで、ブーツを履いたままでの着脱が可能です。クライミングシーンの可動域を考慮した立体パターンと軽快な足さばきを考慮したタイトフィットで、ダイナミックなハイステップムーブにも対応する一枚。同シリーズの「Hybrid SheerIce Jacket（NP62325）」とセットアップが可能なモデルです。